主播：衣锦夜行
标题：做个萨满任务300到6000了
标签：二次元 相声选手 

主播：安德罗妮丶
标题：休想骗我玩萨满！
标签：神抽Dog 卡牌竞技 技术流 相声选手 

主播：只有十五岁的涛妹
标题：涛妹：电子竞技没有第四！宇宙术来了
标签：

主播：千斤大人
标题：逗鱼时刻让我又爱又恨！！！
标签：上分达人 天梯冲击 国服第一 相声选手 

主播：熊jo啦菜比
标题：熊大的直播间
标签：花式竞技场 游戏女神 我是歌手 颜值爆表 相声选手 

主播：jasonzhou378
标题：国服冲播排名
标签：粥里有毒 职业选手 国服第一 

主播：spiner21
标题：北极星已四传说  传说的守门员
标签：斗鱼毒奶 卡牌竞技 技术流 国服第一 相声选手 

主播：張婷婷
标题：婷儿：跟我一起冒险把。大神速速来
标签：神抽Dog 御宅达人 我是歌手 新秀 

主播：slmb10
标题：智慧疯：0充值上传说~~蓝白卡上传说
标签：恐怖游戏 上分达人 斗鱼声优 新秀 国服第一 

主播：逊飞
标题：FEI:创新新卡组-
标签：

主播：jinair1maru
标题：最详细的JJC教学 新手来看看吧
标签：

主播：秀才showcai
标题：代打竞技场，好好看好好学方能高胜！
标签：神抽Dog 花式竞技场 粥里有毒 卡牌竞技 

主播：小僧爱开光
标题：小僧；宇宙法欢乐来袭！
标签：卡牌竞技 新秀 

主播：丶彼岸云宿
标题：一日上传说系列第二弹！PS：谁能挡我~
标签：神抽Dog 上分达人 新秀 颜值爆表 相声选手 

主播：燃烧的皓哥
标题：蓝龙贼深坑开冲
标签：

主播：炉石旅店丶小风
标题：小风：3橙jjc，免费jjc+教导萌新
标签：

主播：卡配罗1
标题：卡配罗：干死蔡乒乓，不要拦我
标签：神抽Dog 卡牌竞技 新秀 

主播：抱歉的老九
标题：九：5刺骨盗贼！免费帮打竞技场
标签：

主播：菠菜强
标题：杂货铺壕战无人脉2级手工开打
标签：卡牌竞技 

主播：紫川丶炉石
标题：JJC高胜教学~~欢迎JJC的朋友
标签：花式竞技场 卡牌竞技 

主播：x316548045
标题：小懒：机械、火妖，我们钟爱法爷！
标签：神抽Dog 天梯冲击 卡牌竞技 新秀 

主播：kiki笨笨
标题：KIKI直播间 鸽着鸽着就变成新人ki啦
标签：花式竞技场 粥里有毒 卡牌竞技 游戏女神 

主播：狙击12
标题：觉：有偿咆哮德佛祖上传说，招帮手
标签：

主播：ptc1992
标题：免费jjc！带上我们家的蠢猫来直播
标签：

主播：淡淡丿苦涩
标题：信仰爆牌贼 布莱恩丶铜须倒计时2天
标签：粥里有毒 卡牌竞技 新秀 相声选手 

主播：傲翼神助
标题：神助：斗鱼小胖，游走在传说边缘的男人！
标签：天梯冲击 相声选手 

主播：萌萌哒丶Abby
标题：走向传说。gogo
标签：神抽Dog 粥里有毒 新秀 颜值爆表 

主播：g04160416
标题：可可:宇宙SM-----100开冲！
标签：上分达人 国服第一 

主播：虫儿丶ze
标题：十字：帮水友打传说。加群有福利
标签：

主播：谢幕了
标题：竞技场1橙 3精控
标签：上分达人 天梯冲击 花式竞技场 卡牌竞技 新秀 

主播：丶鱼鱼
标题：【鱼鱼】难民宇宙术天梯走起~~~`
标签：

主播：陈三目
标题：玩玩宇宙战！
标签：神抽Dog 天梯冲击 粥里有毒 卡牌竞技 新秀 

主播：piliwangzi
标题：埃里克:水友的传说
标签：

主播：奸人杰
标题：起床了！！开波开波
标签：

主播：15888001615
标题：似水：JJC免费代打，炉石霍建华带你装X
标签：斗鱼毒奶 卡牌竞技 我是歌手 颜值爆表 国服第一 

主播：海深深蓝
标题：免费代打竞技场（主播身中剧毒准备跑路）
标签：

主播：jn11420714
标题：3级冲天梯冲
标签：神抽Dog 天梯冲击 技术流 新秀 

主播：诺诺不靠脸
标题：诺诺：宇宙萨？？呵呵，有憋尿萨强么
标签：斗鱼毒奶 神抽Dog 卡牌竞技 斗鱼声优 颜值爆表 

主播：iamnowhy
标题：严肃点，莉姐要冲传说啦！！
标签：斗鱼毒奶 天梯冲击 卡牌竞技 技术流 相声选手 

主播：sentotutor
标题：猴哥：国服手牌术，对抗宇宙流
标签：上分达人 天梯冲击 卡牌竞技 技术流 新秀 

主播：Petesunny
标题：东哥：美服难民起飞~
标签：神抽Dog 花式竞技场 粥里有毒 卡牌竞技 新秀 

主播：伽乐传媒丶司徒七
标题：【老板打野娇柒中毒】蜜汁BGM今夜开飞机
标签：斗鱼毒奶 斗鱼声优 二次元 新秀 颜值爆表 

主播：牛仔我很忙
标题：【逗鱼 时刻】逗到不会笑
标签：斗鱼毒奶 御宅达人 新秀 

主播：牛少
标题：【24H】别人家的炉石
标签：神抽Dog 卡牌竞技 影视天堂 域外风情 相声选手 

主播：383427683
标题：新人Nick佛祖骑冲传说 喜欢请关注谢谢
标签：斗鱼毒奶 马里奥 技术流 御宅达人 颜值爆表 

主播：nb9801
标题：K神直播啦 11月17日【2卡组】
标签：

主播：tnt321123
标题：伦哥：这么阳光的卡组为何就淫不了呢
标签：

主播：七又又的菟宝宝
标题：遇见巴黎地下铁的风
标签：斗鱼声优 

主播：Sumsoar
标题：Sumsoar：天选术帮1级水友上传说
标签：上分达人 天梯冲击 斗鱼声优 职业选手 国服第一 

主播：Spirit丶Night
标题：万胜场竞技场狂魔代打!难民法好难啊
标签：神抽Dog 花式竞技场 卡牌竞技 技术流 新秀 

主播：xkjipo1
标题：月影:月影自创宇宙战帮水友上传说
标签：花式竞技场 斗鱼声优 技术流 我是歌手 颜值爆表 

主播：传说中的哲哥
标题：【阿哲】打一会炉石晚上继续FM
标签：赛事直播 策略经营 技术流 新秀 国服第一 

主播：darius0727
标题：JJC我只能场均七胜了
标签：

主播：淡漠前的情
标题：来个60包助助兴！
标签：

主播：Blizzard
标题：暴雪嘉年华世界锦标赛
标签：

主播：美丽的大锤
标题：本来可以靠脸吃饭的
标签：

主播：McFateChou
标题：Valeera：大号刀油贼先登波顶！
标签：新秀 

主播：丨Hecate丨
标题：新人主播 安静的把这个毒号打完  求关注
标签：

主播：Neko丶丶
标题：感觉自己美美哒，天梯一定高高哒~
标签：

主播：为伊笑一剑
标题：帮水友上分！!
标签：天梯冲击 粥里有毒 卡牌竞技 技术流 

主播：暗月旅团丨小圆
标题：小圆：试试新搞来的西风灯神牧
标签：花式竞技场 斗鱼声优 颜值爆表 国服第一 相声选手 

主播：来自喵星球的汪星人
标题：大白:比赛输了没关系我还有你们
标签：

主播：夏知非Song
标题：新手炉石（瑟瑟发抖)
标签：

主播：eleleeelven
标题：世界第一太子の冰法教学！
标签：神抽Dog 斗鱼声优 新秀 相声选手 

主播：AraMa
标题：鄙人要打十个供奉长老，今日yjuygjh
标签：粥里有毒 卡牌竞技 

主播：zhaowenyong
标题：干死宇宙卡组  继续帮水友打天梯和竞技场
标签：技术流 

主播：苗苗班班长
标题：继续代了个打
标签：

主播：landerqi
标题：好想上传说！
标签：

主播：colincolin
标题：能不能上传说呢
标签：神抽Dog 天梯冲击 

主播：NevaStopYolo
标题：聊聊人生，上上传说
标签：技术流 

主播：无知甜饼
标题：逗逼甜饼欢迎军师入驻
标签：

主播：已成帅
标题：0充值新手，这个到底游戏怎么玩？
标签：

主播：文弦春秋
标题：文秋：我们打炉石，靠的是勇气
标签：新秀 颜值爆表 

主播：慕禹
标题：木鱼的剧毒竞技场，可代打
标签：

主播：sc13302
标题：[韩服] 45胜 23负
标签：王者大腿 卡牌竞技 职业选手 新秀 国服第一 

主播：sunflowsr
标题：帮朋友上个5级.应该不会很久吧.....
标签：

主播：VrGroot
标题：没关系，我菜。
标签：粥里有毒 

主播：迷迷迷迷迷迷迷迷
标题：JJC可以帮打！
标签：人在旅途 斗鱼毒奶 花式竞技场 卡牌竞技 

主播：腰仔丶
标题：帅的人已经传说了，而丑的人还在五级徘徊~
标签：斗鱼毒奶 神抽Dog 我是歌手 新秀 相声选手 

主播：光速工作室GS
标题：JJC日常自选~
标签：

主播：樱儿有派
标题：樱儿有派第一次直播哟   炉石传说直播中
标签：斗鱼毒奶 游戏女神 斗鱼声优 新秀 颜值爆表 

主播：zlm9920
标题：竞技场日常12胜！不到直播吃翔！
标签：技术流 新秀 

主播：jkhdzj
标题：新人求关注~~~土豪战学习中....
标签：斗鱼毒奶 天梯冲击 技术流 御宅达人 新秀 

主播：jam_hzh
标题：江苏的小伙伴来关注一发啊
标签：

主播：SuN2015510
标题：代打竞技场12胜走起啊
标签：

主播：灬小风
标题：打打炉石！！！
标签：

主播：15753030057
标题：流年的小小直播间：信仰术冲波天梯
标签：

主播：LiquidziGong
标题：又来帮表哥打竞技啦~~
标签：

